Aeropuerto / Avión: Agregación ya que para que el aeropuerto exista no es necesario 
que haya aviones, sino que estos forman parte de un todo que es el aeropuerto.

Continente / País: Composición ya que para que el continente exista tiene que haber 
países dentro de este. 

Molécula / Átomo: Composición ya que una molécula al fin y al cabo ser un conjunto 
de átomos unidos estos son necesarios para crear la molécula. Los atómos no pueden 
existir fuera de la molécula de la que forman parte.

Colmena / Abejas: Agregación ya que como el avión en el aeropuerto la abeja no es 
necesaria para la totalidad de la colmena ya que esta depende también de la reina y de 
las larvas. 

Muñeca rusa / Muñeca rusa: Composición ya que la muñeca rusa está compuesta por 
otras muñecas idénƟcas que son ligeramente más pequeñas 